MIGRACIONES 

1 . Ir a la carpeta Restfulapi luego a la carpeta database y luego a migrations. 

borrar los archivos que estan dentro de alli .

2. creamos la base de datos en mysql 

3. creamos la migraciones con este comando php artisan make:migration [nombre_archivo]_migration --create=nombre_de_la_tabla

4. crear el archivo de migracion con sus tablas 

          $table->increments('serie');
            $table->string('color');
            $table->float('cilindraje');
            $table->integer('potencia');
            $table->float('peso');
            $table->integer('fabricante_id')->unsigned();
            $table->foreign('fabricante_id')->references('id')->on('fabricantes');
            $table->timestamps();

5 . correr la migracion con artisan usando el comando php artisan migrate:install y esto crea la tabla migration luego para crear las tablas 
escribimos php artisan migrate

6. si tuvieramos un error y quisieramos desacer los cambios escribiriamos php artisan migrate:rollback

