MIGRACIONES 

1 . Ir a la carpeta Restfulapi luego a la carpeta database y luego a migrations. 

borrar los archivos que estan dentro de alli .

2. creamos la base de datos en mysql 

3. creamos la migraciones con este comando php artisan make:migration [nombre_archivo]_migration --create=nombre_de_la_tabla

4. crear el archivo de migracion con sus tablas 

          $table->increments('serie');
            $table->string('color');
            $table->float('cilindraje');
            $table->integer('potencia');
            $table->float('peso');
            $table->integer('fabricante_id')->unsigned();
            $table->foreign('fabricante_id')->references('id')->on('fabricantes');
            $table->timestamps();

5 . correr la migracion con artisan usando el comando php artisan migrate:install y esto crea la tabla migration luego para crear las tablas 
escribimos php artisan migrate

6. si tuvieramos un error y quisieramos desacer los cambios escribiriamos php artisan migrate:rollback


INSERCION DE DATOS CON SEEDERS -------

Abrimos el archivo en la carpeta seeds que se llama DatabaseSeeder.php comentamos la linea Model::unguard() y descomentamos la linea
$this->call(); en la funcion run 

2. Luego creamos las clases que estamos llamando adentro de la carpeta Seeds 

instalar la dependencia faker para rellenar la data de prueba

3. usar faker ejemplo  'color' =>$faker->safeColorName(), para llenar valores 

4. correr el seed con el comando php artisan db:seed 

un comando en los seed si cuando los corremos tenemos alguna error en uno de ellos podemos correr este comando despues de arreglar el error 

php artisan migrate:refresh --seed

si dice que la clase no existe correr el comando composer dumpautoload






