1. sudo apt-get install php5-fpm

2. Luego tenemos que hacer una configuracion de segurida entonces vamos a la carpeta 

/etc/php5/fpm/

3. una vez alli hacemos sudo nano php.ini

4. y alli debemos de buscar por medio de ctr+w algo que es cgi.fix

5. hasta encontrar cgi.fix_pathifo=1 lo descomentamos y lo ponemos en igual a 0 para mejorar la seguridad


6. luego vamos a la carpeta etc/php5/fpm/pool.d/

7. sudo nano www.conf

8. alli vamos a buscar una linea que dice listen = con ctr+w

9. cuando la encontramos tenemos que corroborrar que diga listen=/var/run/php5-fpm.sock

10 luego volvemos a la carpeta /etc/nginx/sites-available/

11 y configuramos el documento default para las opciones php 

12. descomentamos la linea location \.php${

13. borramos la linea siguiente fastcgi_split_path_info bla bla bla presionando ctrl+k 

14. descomentamos las lineas fastcgi_pass unix:/var/run/php-5.sock; y la linea fastcgi_index index.php y la linea include fastcgi_params;

15. reiniciamos nginx sudo service nginx restart.

16 . instalar mysql con sudo apt-get install mysql-server php5-mysql

17. una vez instalado debemos instalar otra cosa para mejorar la seguridad con sudo mysql_install_db

18. luego procedemos a llamar el asistente de configuracion para mejorar la seguridad vamos a la carpeta /usr/bin 

19. una vez alli corremos sudo ./mysql_secure_installation

20. luego procedemos a ejecutar mysql con el comando mysql -u root -p

21. luego creamos la base de datos que vamos usar para la api con el comando create database apiudemi



 

